Realizar un sistema web que permita realizar tareas de cobranza, deberá de contar con dos perfiles de usuarios
(propietario y deudor), el propietario es quien se hará cargo de registrar los pagos,  los otros usuarios (deudor) 
serían aquellos que quieran ingresar a revisralos pagos realizados a su propia cuenta.
El propietario podrá dar de alta a los usuarios proporcionando su nombre completo, teléfono, correo electrónico y una 
contraseña. 
El propietario podrá registrar una cantidad a cobrar y decidir a qué usuario(s) (o si a todos) se aplicará el cargo.
El propietario podrá registrar un pago de un usuario por cualquier cantidad y se irá aplicando a el total de la deuda.
El propietario podrá consultar el monto recibido en total y el monto de deuda pendiente.
El propietario podrá realizar consultas por período de tiempo y por usuarios

El otro usuario que llamaremos deudor haría lo siguiente:
Un usuario deudor podrá con su teléfono y contraseña ingresar y checar cuales son los pagos que ha realizado y cuales son los cobros generados a su persona, además de tener acceso a su deuda faltante de pago.

Aspectos generales

Utilizar HTML5, CSS y JS
Todo se guardara en localStorage como objeto.
La entrega será del código en github, puede desarrollarse por parejas.